Meu nome é RODRIGO NIGOSKY, 40 anos, tenho 2 filhos e sou divorciado.
natural de São Paulop-SP e morador desta ilustre capital
Sou formado em Turismo pela Universidade Anhembi-Morumbi, mas nunca trabalhei na area.
Tenho 20 anos de experiencia em adminstrativo-financeiro nas areas de construção civil, engenharia e condominios.
Estou em busca de novos desafios nesta area de programação visando a troca de profissão.
Sou mais caseiro, gosto de programas durante o dia e viagens curtas ao redor de SP (o famoso bate e volta).
Um dos meus hobbys desde a infancia sempre foi tecnologia e agora estou querendo realizar esse sonho de trabalhar com isso.